Repository: running-grass/Idris2-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/typedd/typedd.po
Languages: zh_cn

source: Type Driven Development with Idris: Updates Required
zh_cn: 《Type Driven Development with Idris》：所需更新

source: The code in the book `Type-Driven Development with Idris <https://www.manning.com/books/type-driven-development-with-idris>`_ by Edwin Brady, available from `Manning <https://www.manning.com>`_, will mostly work in Idris 2, with some small changes as detailed in this document. The updated code is also [going to be] part of the test suite (see `tests/typedd-book <https://github.com/edwinb/Idris2/tree/master/tests/typedd-book>`_ in the Idris 2 source).
zh_cn: Edwin Brady 所著《Type-Driven Development with Idris》（可在 Manning 出版社获取，<https://www.manning.com/books/type-driven-development-with-idris>）一书中的代码大部分可在 Idris 2 中运行，但需做一些小的修改，详见本文档。更新后的代码也将成为测试套件的一部分（见 Idris 2 源码中的 `tests/typedd-book <https://github.com/edwinb/Idris2/tree/master/tests/typedd-book>`_ 目录）。

source: If you are new to Idris, and learning from the book, we recommend working through the first 3-4 chapters with Idris 1, to avoid the need to worry about the changes described here. After that, refer to this document for any necessary changes.
zh_cn: 如果你是 Idris 新手，并通过本书学习，建议先用 Idris 1 完成前 3-4 章的内容，这样无需关心本文档中提到的变更。之后如需继续，可参考本文件进行必要的修改。

source: Chapter 1
zh_cn: 第 1 章

source: Instead of entering ``2.1 * 20``, enter ``the Double (2.1 * 20)``.
zh_cn: 输入 ``the Double (2.1 * 20)``，而不是 ``2.1 * 20``。

source: Instead of entering ``:exec`` to run ``Hello.idr`` in the REPL, enter ``:exec main``.
zh_cn: 在 REPL 中运行 ``Hello.idr`` 时，输入 ``:exec main``，而不是 ``:exec``。

source: Chapter 2
zh_cn: 第 2 章

source: The Prelude is smaller than Idris 1, and many functions have been moved to the base libraries instead. So:
zh_cn: Prelude 比 Idris 1 更精简，许多函数已移至基础库。因此：

source: In ``Average.idr``, add:
zh_cn: 在 ``Average.idr`` 中添加：

source: Instead of entering ``6.0 + 3 * 12``, enter ``the Double (6.0 + 3 * 12)``.
zh_cn: 输入 ``the Double (6.0 + 3 * 12)``，而不是 ``6.0 + 3 * 12``。

source: In ``AveMain.idr`` and ``Reverse.idr`` add:
zh_cn: 在 ``AveMain.idr`` 和 ``Reverse.idr`` 中添加：

source: Instead of entering ``:exec`` to run ``main`` from ``AveMain.idr``, enter ``:exec main``.
zh_cn: 在 REPL 中运行 ``AveMain.idr`` 的 ``main`` 时，输入 ``:exec main``，而不是 ``:exec``。

source: Chapter 3
zh_cn: 第 3 章

source: Unbound implicits have multiplicity 0, so we can't match on them at run-time. Therefore, in ``Matrix.idr``, we need to change the type of ``createEmpties`` and ``transposeMat`` so that the length of the inner vector is available to match on:
zh_cn: 未绑定隐式参数的多重性为 0，因此运行时无法对其进行模式匹配。因此，在 ``Matrix.idr`` 中，需要修改 ``createEmpties`` 和 ``transposeMat`` 的类型，使得内部向量的长度可用于匹配：

source: For the same reason, we also need to change the type of ``length`` to:
zh_cn: 出于同样原因，还需将 ``length`` 的类型修改为：

source: Chapter 4
zh_cn: 第 4 章

source: For the reasons described above:
zh_cn: 基于上述原因：

source: In ``DataStore.idr``, add ``import System.REPL`` and ``import Data.String``
zh_cn: 在 ``DataStore.idr`` 中添加 ``import System.REPL`` 和 ``import Data.String``

source: In ``SumInputs.idr``, add ``import System.REPL``
zh_cn: 在 ``SumInputs.idr`` 中添加 ``import System.REPL``

source: In ``TryIndex.idr``, add an implicit argument:
zh_cn: 在 ``TryIndex.idr`` 中添加一个隐式参数：

source: In exercise 5 of 4.2, add an implicit argument:
zh_cn: 在 4.2 练习 5 中，添加一个隐式参数：

source: Chapter 5
zh_cn: 第 5 章

source: Although there is a ``Cast`` instance from ``String`` to ``Nat``, its behaviour of returning Z if the ``String`` is not numeric is now thought to be confusing and potentially error prone. Instead, there is ``stringToNatOrZ`` in ``Data.String`` which at least has a clearer name. So:
zh_cn: 虽然存在 ``String`` 到 ``Nat`` 的 ``Cast`` 实例，但其在 ``String`` 非数字时返回 Z 的行为容易引起混淆且易出错。现在推荐使用 ``Data.String`` 中的 ``stringToNatOrZ``，其命名更清晰。因此：

source: In ``Loops.idr`` and ``ReadNum.idr`` it's preferable to add ``import Data.String`` and change ``cast`` to ``stringToNatOrZ``.
zh_cn: 在 ``Loops.idr`` 和 ``ReadNum.idr`` 中，建议添加 ``import Data.String`` 并将 ``cast`` 替换为 ``stringToNatOrZ``。

source: In ``ReadNum.idr``, since functions must now be ``covering`` by default, add a ``partial`` annotation to ``readNumbers_v2``. (This is the version of ``readNumbers`` on page 135.)
zh_cn: 在 ``ReadNum.idr`` 中，由于函数现在默认要求 ``covering``，请为 ``readNumbers_v2`` 添加 ``partial`` 注解。（即书中第 135 页的 ``readNumbers`` 版本。）

source: The file-handling functions for the exercises in section 5.3.4 are no longer in the Prelude. Import `System.File.Handle` and `System.File.ReadWrite` to use them.
zh_cn: 第 5.3.4 节练习所需的文件操作函数已不在 Prelude 中。请导入 `System.File.Handle` 和 `System.File.ReadWrite`。

source: Chapter 6
zh_cn: 第 6 章

source: In ``DataStore.idr`` and ``DataStoreHoles.idr``, add ``import Data.String`` and ``import System.REPL``. Also in ``DataStore.idr``, the ``schema`` argument to ``display`` is required for matching, so change the type to:
zh_cn: 在 ``DataStore.idr`` 和 ``DataStoreHoles.idr`` 中添加 ``import Data.String`` 和 ``import System.REPL``。此外，``DataStore.idr`` 中 ``display`` 的 ``schema`` 参数需要用于匹配，因此请将类型修改为：

source: In ``TypeFuns.idr`` add ``import Data.String``
zh_cn: 在 ``TypeFuns.idr`` 中添加 ``import Data.String``

source: Listing 6.9 says that ``data Schema`` declares a type that hasn't been defined yet. In Idris2, a colon and a type are required:
zh_cn: 清单 6.9 中 ``data Schema`` 声明了一个尚未定义的类型。在 Idris2 中，必须加冒号和类型：

source: Chapter 7
zh_cn: 第 7 章

source: ``Abs`` is now a separate interface from ``Neg``. So, change the type of ``eval`` to include ``Abs`` specifically:
zh_cn: ``Abs`` 现在已从 ``Neg`` 拆分为独立接口。因此，请将 ``eval`` 的类型修改为显式包含 ``Abs``：

source: Also, take ``abs`` out of the ``Neg`` implementation for ``Expr`` and add an implementation of ``Abs`` as follows:
zh_cn: 同时，将 ``abs`` 从 ``Expr`` 的 ``Neg`` 实现中移除，并添加如下 ``Abs`` 实现：

source: Chapter 8
zh_cn: 第 8 章

source: In ``AppendVec.idr``, add ``import Data.Nat`` for the ``Nat`` proofs
zh_cn: 在 ``AppendVec.idr`` 中添加 ``import Data.Nat`` 以支持 ``Nat`` 证明

source: ``cong`` now takes an explicit argument for the function to apply. So, in ``CheckEqMaybe.idr`` change the last case to:
zh_cn: ``cong`` 现在需要显式传入要应用的函数。因此，在 ``CheckEqMaybe.idr`` 中将最后一个分支修改为：

source: A similar change is necessary in ``CheckEqDec.idr``.
zh_cn: ``CheckEqDec.idr`` 也需做类似修改。

source: In ``ExactLength.idr``, the ``m`` argument to ``exactLength`` is needed at run time, so change its type to:
zh_cn: 在 ``ExactLength.idr`` 中，``exactLength`` 的 ``m`` 参数运行时需要，因此请将类型修改为：

source: A similar change is necessary in ``ExactLengthDec.idr``. Also, ``DecEq`` is no longer part of the prelude, so add ``import Decidable.Equality``.
zh_cn: ``ExactLengthDec.idr`` 也需做类似修改。此外，``DecEq`` 已不在 prelude 中，请添加 ``import Decidable.Equality``。

source: In ``ReverseVec.idr``, add ``import Data.Nat`` for the ``Nat`` proofs.
zh_cn: 在 ``ReverseVec.idr`` 中添加 ``import Data.Nat`` 以支持 ``Nat`` 证明。

source: In ``Void.idr``, since functions must now be ``covering`` by default, add a ``partial`` annotation to ``nohead`` and its helper function ``getHead``.
zh_cn: 在 ``Void.idr`` 中，由于函数现在默认要求 ``covering``，请为 ``nohead`` 及其辅助函数 ``getHead`` 添加 ``partial`` 注解。

source: In Exercise 2 of 8.2.5, the definition of ``reverse'`` should be changed to ``reverse' : Vect k a -> Vect m a -> Vect (k + m) a``, because the ``n`` in ``reverse'`` is otherwise bound to the same value as the ``n`` in the signature of ``myReverse``.
zh_cn: 在 8.2.5 练习 2 中，``reverse'`` 的定义应改为 ``reverse' : Vect k a -> Vect m a -> Vect (k + m) a``，否则 ``reverse'`` 中的 ``n`` 会与 ``myReverse`` 签名中的 ``n`` 绑定为同一值。

source: Chapter 9
zh_cn: 第 9 章

source: In ``ElemType.idr``, add ``import Decidable.Equality``
zh_cn: 在 ``ElemType.idr`` 中添加 ``import Decidable.Equality``

source: In ``Elem.idr``, add ``import Data.Vect.Elem``
zh_cn: 在 ``Elem.idr`` 中添加 ``import Data.Vect.Elem``

source: In ``Hangman.idr``:
zh_cn: 在 ``Hangman.idr`` 中：

source: Add ``import Data.String``, ``import Data.Vect.Elem`` and ``import Decidable.Equality``
zh_cn: 添加 ``import Data.String``、``import Data.Vect.Elem`` 和 ``import Decidable.Equality``

source: ``removeElem`` pattern matches on ``n``, so it needs to be written in its type:
zh_cn: ``removeElem`` 对 ``n`` 进行模式匹配，因此需要在类型中显式写出：

source: ``letters`` is used by ``processGuess``, because it's passed to ``removeElem``:
zh_cn: ``letters`` 被 ``processGuess`` 使用，因为它会传递给 ``removeElem``：

source: ``guesses`` and ``letters`` are implicit arguments to ``game``, but are used by the definition, so add them to its type:
zh_cn: ``guesses`` 和 ``letters`` 是 ``game`` 的隐式参数，但在定义中被使用，因此需要在类型中显式写出：

source: In ``RemoveElem.idr``
zh_cn: 在 ``RemoveElem.idr`` 中

source: Add ``import Data.Vect.Elem``
zh_cn: 添加 ``import Data.Vect.Elem``

source: ``removeElem`` needs to be updated as above.
zh_cn: ``removeElem`` 需按上述方式更新。

source: Chapter 10
zh_cn: 第 10 章

source: Lots of changes necessary here, at least when constructing views, due to Idris 2 having a better (that is, more precise and correct!) implementation of unification, and the rules for recursive ``with`` application being tightened up.
zh_cn: 本章需要做大量修改，尤其是在构造视图时，因为 Idris 2 的统一（unification）实现更加精确和严格，递归 ``with`` 应用的规则也更严格。

source: In ``MergeSort.idr``, add ``import Data.List``
zh_cn: 在 ``MergeSort.idr`` 中添加 ``import Data.List``

source: In ``MergeSortView.idr``, add ``import Data.List``, and make the arguments to the views explicit:
zh_cn: 在 ``MergeSortView.idr`` 中添加 ``import Data.List``，并将视图的参数显式写出：

source: In the problem 1 of exercise 10-1, the ``rest`` argument of the data constructor ``Exact`` of ``TakeN`` must be made explicit.
zh_cn: 在 10-1 练习第 1 题中，``TakeN`` 的数据构造器 ``Exact`` 的 ``rest`` 参数需显式写出。

source: In ``SnocList.idr``, in ``my_reverse``, the link between ``Snoc rec`` and ``xs ++ [x]`` needs to be made explicit. Idris 1 would happily decide that ``xs`` and ``x`` were the relevant implicit arguments to ``Snoc`` but this was little more than a guess based on what would make it type check, whereas Idris 2 is more precise in what it allows to unify. So, ``x`` and ``xs`` need to be explicit arguments to ``Snoc``:
zh_cn: 在 ``SnocList.idr`` 的 ``my_reverse`` 中，``Snoc rec`` 与 ``xs ++ [x]`` 之间的关联需显式写出。Idris 1 会自动推断 ``xs`` 和 ``x`` 为 ``Snoc`` 的相关隐式参数，但这只是基于类型检查的猜测，而 Idris 2 对统一的要求更精确。因此，``x`` 和 ``xs`` 需作为 ``Snoc`` 的显式参数：

source: Correspondingly, they need to be explicit when matching. For example:
zh_cn: 相应地，模式匹配时也需显式写出。例如：

source: Similar changes are necessary in ``snocListHelp`` and ``my_reverse_help``. See tests/typedd-book/chapter10/SnocList.idr for the full details.
zh_cn: ``snocListHelp`` 和 ``my_reverse_help`` 也需做类似修改。详见 tests/typedd-book/chapter10/SnocList.idr。

source: Also, in ``snocListHelp``, ``input`` is used at run time so needs to be bound in the type:
zh_cn: 此外，``snocListHelp`` 中 ``input`` 运行时会用到，因此需在类型中绑定：

source: It's no longer necessary to give ``{input}`` explicitly in the patterns for ``snocListHelp``, although it's harmless to do so.
zh_cn: 在 ``snocListHelp`` 的模式中不再需要显式写出 ``{input}``，但写出来也无妨。

source: In ``IsSuffix.idr``, the matching has to be written slightly differently. The recursive with application in Idris 1 probably shouldn't have allowed this! Note that the ``Snoc`` - ``Snoc`` case has to be written first otherwise Idris generates a case tree splitting on ``input1`` and ``input2`` instead of the ``SnocList`` objects and this leads to a lot of cases being detected as missing.
zh_cn: 在 ``IsSuffix.idr`` 中，模式匹配写法需略作调整。Idris 1 的递归 with 应用其实不应允许这种写法！注意 ``Snoc`` - ``Snoc`` 分支必须写在最前，否则 Idris 会对 ``input1`` 和 ``input2`` 进行 case tree 分裂，而不是对 ``SnocList`` 对象分裂，导致许多分支被判定为缺失。

source: This doesn't yet get past the totality checker, however, because it doesn't know about looking inside pairs.
zh_cn: 不过，这样写仍无法通过完备性检查器，因为它无法识别 pair 内部结构。

source: For the ``VList`` view in the exercise 4 after Chapter 10-2 ``import Data.List.Views.Extra`` from ``contrib`` library.
zh_cn: 在第 10-2 节后练习 4 的 ``VList`` 视图中，请从 ``contrib`` 库导入 ``Data.List.Views.Extra``。

source: In ``DataStore.idr``: Well this is embarrassing - I've no idea how Idris 1 lets this through! I think perhaps it's too "helpful" when solving unification problems. To fix it, add an extra parameter ``schema`` to ``StoreView``, and change the type of ``SNil`` to be explicit that the ``empty`` is the function defined in ``DataStore``. Also add ``entry`` and ``store`` as explicit arguments to ``SAdd``:
zh_cn: 在 ``DataStore.idr`` 中：这有点尴尬——我也不清楚 Idris 1 是怎么让它通过的！可能是它在统一时太"热心"了。修正方法：为 ``StoreView`` 增加一个 ``schema`` 参数，并将 ``SNil`` 的类型改为显式指定 ``empty`` 是 ``DataStore`` 中定义的函数。同时将 ``SAdd`` 的 ``entry`` 和 ``store`` 参数显式写出：

source: Since ``size`` is as explicit argument in the ``DataStore`` record, it also needs to be relevant in the type of ``storeViewHelp``:
zh_cn: 由于 ``DataStore`` 记录中的 ``size`` 是显式参数，因此在 ``storeViewHelp`` 的类型中也需显式写出：

source: In ``TestStore.idr``:
zh_cn: 在 ``TestStore.idr`` 中：

source: In ``listItems``, ``empty`` needs to be ``DataStore.empty`` to be explicit that you mean the function
zh_cn: 在 ``listItems`` 中，``empty`` 需写为 ``DataStore.empty``，以明确指代该函数

source: In ``filterKeys``, there is an error in the ``SNil`` case, which wasn't caught because of the type of ``SNil`` above. It should be:
zh_cn: 在 ``filterKeys`` 中，``SNil`` 分支存在错误，之前未被发现是因为上文 ``SNil`` 的类型问题。应修改为：

source: Chapter 11
zh_cn: 第 11 章

source: In ``Streams.idr`` add ``import Data.Stream`` for ``iterate``.
zh_cn: 在 ``Streams.idr`` 中添加 ``import Data.Stream`` 以支持 ``iterate``。

source: In ``Arith.idr`` and ``ArithTotal.idr``, the ``Divides`` view now has explicit arguments for the dividend and remainder, so they need to be explicit in ``bound``:
zh_cn: 在 ``Arith.idr`` 和 ``ArithTotal.idr`` 中，``Divides`` 视图现在需要显式传入被除数和余数，因此在 ``bound`` 中需显式写出：

source: In addition, ``import Data.Bits`` has to be added for ``shiftR``, which now uses a safer type for the number of shifts:
zh_cn: 此外，``shiftR`` 现在对移位次数采用更安全的类型，因此需添加 ``import Data.Bits``：

source: In ``ArithCmd.idr``, update ``DivBy``, ``randoms``, and ``import Data.Bits`` as above. Also add ``import Data.String`` for ``String.toLower``.
zh_cn: 在 ``ArithCmd.idr`` 中，按上述方式更新 ``DivBy``、``randoms`` 和 ``import Data.Bits``，并添加 ``import Data.String`` 以支持 ``String.toLower``。

source: In ``ArithCmd.idr``, update ``DivBy``, ``randoms``, ``import Data.Bits`` and ``import Data.String`` as above. Also, since export rules are per-namespace now, rather than per-file, you need to export ``(>>=)`` from the namespaces ``CommandDo`` and ``ConsoleDo``.
zh_cn: 在 ``ArithCmd.idr`` 中，按上述方式更新 ``DivBy``、``randoms``、``import Data.Bits`` 和 ``import Data.String``。此外，导出规则现在按命名空间而非文件生效，因此需从 ``CommandDo`` 和 ``ConsoleDo`` 命名空间导出 ``(>>=)``。

source: In ``ArithCmdDo.idr``, since ``(>>=)`` is ``export``, ``Command`` and ``ConsoleIO`` also have to be ``export``. Also, update ``randoms`` and ``import Data.Bits`` as above.
zh_cn: 在 ``ArithCmdDo.idr`` 中，由于 ``(>>=)`` 已导出，``Command`` 和 ``ConsoleIO`` 也需导出。同时按上述方式更新 ``randoms`` 和 ``import Data.Bits``。

source: In ``StreamFail.idr``, add a ``partial`` annotation to ``labelWith``.
zh_cn: 在 ``StreamFail.idr`` 中，为 ``labelWith`` 添加 ``partial`` 注解。

source: In order to support ``do`` notation for custom types (like ``RunIO``), you need to implement ``(>>=)`` for binding values in a ``do`` block and ``(>>)`` for sequencing computations without binding values. See `tests <https://github.com/idris-lang/Idris2/tree/master/tests/typedd-book/chapter11>`_ for complete implementations.
zh_cn: 如需为自定义类型（如 ``RunIO``）支持 ``do`` 语法，需要实现 ``(>>=)``（用于 ``do`` 块中的值绑定）和 ``(>>)``（用于无绑定的顺序计算）。完整实现见 `tests <https://github.com/idris-lang/Idris2/tree/master/tests/typedd-book/chapter11>`_。

source: For instance, the following do block is desugared to ``foo >>= (\x => bar >>= (\y => baz x y))``:
zh_cn: 例如，以下 do 块会被脱糖为 ``foo >>= (\x => bar >>= (\y => baz x y))``：

source: while the following is converted to ``foo >> bar >> baz``:
zh_cn: 而如下写法会被转换为 ``foo >> bar >> baz``：

source: Chapter 12
zh_cn: 第 12 章

source: For reasons described above: In ``ArithState.idr``, add ``import Data.String`` and ``import Data.Bits`` and update ``randoms``. Also the ``(>>=)`` operators need to be set as ``export`` since they are in their own namespaces, and in ``getRandom``, ``DivBy`` needs to take additional arguments ``div`` and ``rem``.
zh_cn: 基于上述原因：在 ``ArithState.idr`` 中添加 ``import Data.String`` 和 ``import Data.Bits``，并更新 ``randoms``。此外，由于 ``(>>=)`` 操作符位于独立命名空间，需设置为 ``export``；在 ``getRandom`` 中，``DivBy`` 需额外传入 ``div`` 和 ``rem`` 参数。

source: In ``ArithState.idr``, since ``(>>=)`` is ``export``, ``Command`` and ``ConsoleIO`` also have to be ``export``.
zh_cn: 在 ``ArithState.idr`` 中，由于 ``(>>=)`` 已导出，``Command`` 和 ``ConsoleIO`` 也需导出。

source: evalState from Control.Monad.State now takes the ``stateType`` argument first.
zh_cn: Control.Monad.State 中的 evalState 现在需首先传入 ``stateType`` 参数。

source: Chapter 13
zh_cn: 第 13 章

source: In ``StackIO.idr``:
zh_cn: 在 ``StackIO.idr`` 中：

source: ``tryAdd`` pattern matches on ``height``, so it needs to be written in its type:
zh_cn: ``tryAdd`` 对 ``height`` 进行模式匹配，因此需在类型中显式写出：

source: ``height`` is also an implicit argument to ``stackCalc``, but is used by the definition, so add it to its type:
zh_cn: ``height`` 也是 ``stackCalc`` 的隐式参数，但在定义中被使用，因此需在类型中显式写出：

source: In ``StackDo`` namespace, export ``(>>=)``:
zh_cn: 在 ``StackDo`` 命名空间中导出 ``(>>=)``：

source: In ``Vending.idr``:
zh_cn: 在 ``Vending.idr`` 中：

source: Add ``import Data.String`` and change ``cast`` to ``stringToNatOrZ`` in ``strToInput``
zh_cn: 在 ``strToInput`` 中添加 ``import Data.String`` 并将 ``cast`` 替换为 ``stringToNatOrZ``

source: In ``MachineCmd`` type, add an implicit argument to ``(>>=)`` data constructor:
zh_cn: 在 ``MachineCmd`` 类型中，为 ``(>>=)`` 数据构造器添加隐式参数：

source: In ``MachineIO`` type, add an implicit argument to ``Do`` data constructor:
zh_cn: 在 ``MachineIO`` 类型中，为 ``Do`` 数据构造器添加隐式参数：

source: ``runMachine`` pattern matches on ``inState``, so it needs to be written in its type:
zh_cn: ``runMachine`` 对 ``inState`` 进行模式匹配，因此需在类型中显式写出：

source: In ``MachineDo`` namespace, add an implicit argument to ``(>>=)`` and export it:
zh_cn: 在 ``MachineDo`` 命名空间中，为 ``(>>=)`` 添加隐式参数并导出：

source: ``vend`` and ``refill`` pattern match on ``pounds`` and ``chocs``, so they need to be written in their type:
zh_cn: ``vend`` 和 ``refill`` 对 ``pounds`` 和 ``chocs`` 进行模式匹配，因此需在类型中显式写出：

source: ``pounds`` and ``chocs`` are implicit arguments to ``machineLoop``, but are used by the definition, so add them to its type:
zh_cn: ``pounds`` 和 ``chocs`` 是 ``machineLoop`` 的隐式参数，但在定义中被使用，因此需在类型中显式写出：

source: Chapter 14
zh_cn: 第 14 章

source: In ``ATM.idr``:
zh_cn: 在 ``ATM.idr`` 中：

source: Add ``import Data.String`` and change ``cast`` to ``stringToNatOrZ`` in ``runATM``
zh_cn: 在 ``runATM`` 中添加 ``import Data.String`` 并将 ``cast`` 替换为 ``stringToNatOrZ``

source: In ``Hangman.idr``, add:
zh_cn: 在 ``Hangman.idr`` 中添加：

source: In ``Loop`` namespace, export ``GameLoop`` type and its data constructors:
zh_cn: 在 ``Loop`` 命名空间中导出 ``GameLoop`` 类型及其数据构造器：

source: ``letters`` and ``guesses`` are used by ``gameLoop``, so they need to be written in its type:
zh_cn: ``letters`` 和 ``guesses`` 被 ``gameLoop`` 使用，因此需在类型中显式写出：

source: In ``Game`` type, add an implicit argument ``letters`` to ``InProgress`` data constructor:
zh_cn: 在 ``Game`` 类型中，为 ``InProgress`` 数据构造器添加隐式参数 ``letters``：

source: Chapter 15
zh_cn: 第 15 章

source: Todo
zh_cn: 待办

source: This chapter.
zh_cn: 本章内容待补充。
